Abrl 5 
Bam.cpp0 es la version de Bam que usa arrays con las NCBIN incluidos, que coresponden a las invariantes del tensor de marea.
La version Bam.cpp usa flags del procesador para usar los arreglos con 6 o 4 indices dependieno si se usa o no 2 dinvariantes.

Abril 18
Bam.cppAbril18 es la version que tiene como miembros de la duncion Bam las funciones
que calculan la cwclass. 
La version Bam.cpp tiene ahora un miembro privado del tipo Cwclass. La nueva clase Cwclass se encarga
de hacer las clasificaciones en comic weo

Abril 21
Incorporando la opcion de usar el P pesado con la masa
La idea es que en todo el proceso se usara el kernel obtenido del los espèctros
pesados con la masa para convolucionar el DM, mientras qeu el Bias(Ncounts) para
para asignar N y el Bias(M) para asignar masa.
Si _USE_MASS_WEIGHTED_FIELD_ no esta definido, entonces el kernel que se usa
por defecto es el obtenido a partir de los espectros.
El espectro "marcado " aun no esta construido en PowerSpectrumF, aun que ya hay 
un meimbro de esa clase con ese nombre, que es el mismo compute_power_specrum.
